1 document describes software requirements academic weather data recording application (WDA). specification intended designer, developer, and maintainer WDA.

2 function WDA allow course instructor create class students enter weather data specified days. each class, instructor chooses data required days. students class enter data required day. 
system keeps track student’s grade.

3 remainder document organized: definitions important terms next subsection. General Description containsgeneral overview WDA. Requirements section identifies general, user interface, 
functional, and database requirements.

4 Consists variable lists specified days, weather modules, student roster. Each list variable length. Lists specified days student roster anything instructor wants data type valid. 
List student roster selection preset listoptions.

5 user defined person using WDA. user not required  previous knowledge WDA. Users: Students Instructors. users granted access specific pages successful login. 

6 Instructor User will control Classes WDA. Student User will enter weather data. Users college undergraduate graduate students.

7 Input required students. four numerical inputs Weather Data: Air Temperature, Wet Bulb Temperature, Relative Humidity, Dew Point Temperature. modules Present Weather Conditions, 
Cloud Cover, Cloud Observations, Unusual Clouds, Features.

8 instructor login using their North Dakota State University Central Authentication System username password. Instructor able to manage different courses, changing which Weather Modules 
students enter data they choose.

9 student login using their North Dakota State University Central Authentication System username password. student ablesubmit report  instructor required.

10 Instructor shall  maintain multiple class rosters. Instructor shall select weather modules required input Students Class. Instructor shall manually add Students Class roster using csv 
file manual input required fields. Instructor shall view selected Weather Modules viewing class information. Instructor shall remove report days individually.

11 student input shallchecked algorithms ensure data entered valid. Student summary shall display Weather Modules required input Class. Student Submit Report page should display assigned 
Weather Modules.

12 Each Weather Module shall separate line checkbox instructor choose module students report. correct Weather Module selected instructor module(s) show student’s report.

13 student entering report data, Weather Modules shall separate pages order: Weather Data, Present Weather Conditions, Cloud Cover, Cloud Observations, Unusual Clouds Features, header 
their name.

14 description specific requirement. description inputs software system gets. description software system should do input. description response/new state software system. 

15 Instructor add a Class database Add Course tab. Name Class, start date, end date, weekly report days, weather modules. Information stored database. Return course management page.

16 Upon attempted submission, Air Temperature shall be validated. number represents current Air Temperature degrees Celsius. Confirms Air Temperature is less than 50 degrees Celsius greater
 -50 degrees Celsius. valid, Student move on. invalid, message “invalid” displayed. 

17 Upon attempted submission, Wet Bulb Temperature shall be validated.  number that represents the current Wet Bulb Temperature degrees Celsius. Confirms that the entered Wet Bulb 
Temperature less than 50 degrees Celsius, greater than -50 degrees Celsius, less than or equal Air Temperature. valid, Student may move on. invalid, message “invalid” displayed.

18 Upon attempted submission, Relative Humidity shall be validated.  number represents current Relative Humidity percentage. Confirms entered Relative Humidity value less than 100 and 
greater than 0. valid, Student move on. invalid, the message “invalid” displayed.

19 Upon attempted submission, Dew Point Temperature shall be validated.  number that represents current Dew Point Temperature degrees Celsius. Confirms entered Dew Point Temperature less
 than 50 degrees Celsius, greater than -50 degrees Celsius, and less than or equal to Wet Bulb Temperature. valid, Student may move on. invalid, the message “invalid” displayed.

20 Class holds Weather Modules. Saves summary reports next time login Students including new Weather Modules. Student contains reports contains modules course modules.